ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໃຫ້ກຽດພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ສູງສຸດທີ່ໃຫ້ຊີວິດເຈົ້າ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີເຮືອນຢູ່ເທິງຫົວຂອງເຈົ້າ,
ອາຫານຢູ່ເທິງຈານຂອງທ່ານ,
ຈໍານວນອາຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຢ່າງໜ້ອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນແລກແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຖາມ.
ແນ່ນອນວ່າຄົນບາງຄົນມັກວ່າ, ລະມັດລະວັງ.
ການເຄົາລົບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄປໄກເກີນໄປ,
ດີ, ເຈົ້າອາດຈະລືມການຍ້ອງຍໍຕົວເອງ.
ໂຊກດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫານັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນ Meilin Lee.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວເອງ, 24/7, 365.
ຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
,ເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລັງເລໃຈເຮັດ
ວົງລົດກະບະແບບອັດຕະໂນມັດຖ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເປັນ 13 ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຢ່າງເປັນທາງການ.
ຢ່າງໜ້ອຍຕາມຄະນະກໍາມະການຂົນສົ່ງໂຕຣອນໂຕ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ມມມມ.
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມວຸ້ນວາຍ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ສັດ, ເຕົ້າໂຮມກັນ!
- ມິເຣຍມ!
- ຮັມມ໌?
ເຮ້!
ປຮີຍ!
ໂຢ້
ແອບບີ!
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເມຍ?
ພ້ອມທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກບໍ?
ພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ບ່ອນນີ້ຈົນໝົດ!
Y ເທົ່າກັບ -4.
ມານິໂຕບາ, ແອລເບີຕາ, ແລະຊັດຊັກເຊວານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນຫຼາຍ...
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຊັ້ນທີແປດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍໄດ້...
ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນ
ໃຈຫຼາຍ,ໜ້າກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ຄົນແປກໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຄົນໂງ່ຢາເສບຕິດທີ່
ປະສົບຜົນສໍາເລັດເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບແລະອ້ອມແອ້ມປ້າຍທັງ ໝົດ.
- ໂອ້.
- ເຮ້!
- ອາ!
- ໂອ້, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ມາຜ່ານ!
ຍ້າຍໄປ, ກະລຸນາ!
ແບ່ງປັນທາງຍ່າງ, ຄົນ!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໃຜສົນໃຈວ່າໂງ່ຫຍັງ,
ໄຕເລີທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼືໃຜອື່ນຄິດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນປີຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍ ເມຍ ມາເບິ່ງເລື່ອງນີ້!
ແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດລົດໄຟນີ້ຈາກ...
ສະຫງວນ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ເອົາຫລັງຂອງທ່ານມາບ່ອນນີ້!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເມ, ເມ, ໄວ!
- ປິດງຽບ!
- ສະບາຍດີ!
- ຮາ?
- ມມມມ!
- ໂອ້...
- ມມມ
ເດວອນ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕັດຜົມຂອງລາວຢູ່ໂຮງແຮມ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ. ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ໂວ້. ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແອບບີ, ເຊື່ອມຕໍ່ເອື້ອຍ.
ໂອ້!
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຍ່າງນອກບ້ານ.
ຄົນນອກບ້ານທີ່ຮ້ອນ.
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຄືແນວໃດ?
4 ເມືອງ!
ແມ່ນແລ້ວ! ເມືອງ 4!
ເຈສຊີໄປໂຮງຮຽນສິລະປະ.
Tae Young ເປັນຜູ້ລ້ຽງດູ
ກຸ້ງທີ່ບາດເຈັບ.
ໂຣເບຍເວົ້າພາສາຝຣັ່ງ.
ເຮ້!
ແລະອາຣອນ ທີ ແລະ ອາຣອນ ຊີ.
ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ມີ
ຄວາມສາມາດແທ້ໆເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາເປັນເມືອງ 4 ເມືອງ
,ຈື່ບໍ?ຂີ່ລົດຫຼືຕາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ປີ້ໄປຫາ
ເມືອງ 4 ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເງິນບາຈິລຽນໂດລາ, ແລະເດວອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຟຣີ!
ອາ, fudgesicles! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຈະໄປຄາຣາໂອເກະມື້ນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາກັບພວກເຮົາ.
ກະລຸນາ.
- ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ມັນ
ເປັນມື້ເຮັດຄວາມສະອາດ.
ເມຍ, ທຸກໆມື້ແມ່ນມື້ເຮັດຄວາມສະອາດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພັກຜ່ອນຕອນບ່າຍດຽວໄດ້ບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຮັດຄວາມສະອາດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີເຄື່ອງສີດຝ້າຍໃໝ່ນີ້
ແລະ, ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຈົ້າ,
ມັນເອົາດິນຫຼາຍປານໃດ, ມັນແມ່ນ ໝາກ ໄມ້!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຜ່ານກະທູ້ໄດ້.
- ມາແລ້ວ. ໂອ້! ໂອ້.
- ມິຣ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານມັນໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເລີຍ
- ໂອ້ ໂອ້
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່
ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ.
ຝ່າຍຂອງເຈົ້າ
- ສັນຍານສັນຕິພາບ.
- ດີແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ, ເມຍ!
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນດີ!
- ນັ້ນແມ່ນຢາເສບຕິດ!
ເຈົ້າຜ່ານໄປແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນລາງວັນຂອງທ່ານ.
ການທ່ອງທ່ຽວອົດສະຕາລີສິບເກົ້າ,
ກັບ Girl I Love Your Jeans remix.
ໂອເອັມຈີ,ມິຣ!ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງ
ມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ!
4 ເມືອງ 4 ຢ່າງເລີຍ!
4 ເທື່ອເລີຍ!
ພວກເຮົາຈະຄາຣາໂອເກະໃນ
ຄັ້ງອື່ນ,ຂ້ອຍສັນຍາ!
ດີແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ເມ!
ມັນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ. ອາຫານຫວ່າງ, ເພງ...
- ໂວ້!
- ເຈົ້າເປັນແຈມຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຍິງ.
ນາງຖືກລ້າງສະໝອງຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
- ສະບາຍດີ, ເມລິນ.
- ເຮ້, ເປັນແນວໃດ?
ຂອບໃຈ, Meilin!
ຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ສ່ວນໃຫຍ່
,ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ເຮ້ ບາຕ໌. ເຮ້ ລີຊາ.
- ສະບາຍດີ, ເມລິນ.
- ຂຶ້ນບໍ?
ຍັງຕົກລົງເພື່ອການແຂ່ງຂັນ
ຄືນບໍ,ທ້າວແກໂອ?
ເອົາມັນມາ, ລີ!
ເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍ
ທັງໝົດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງຂ້ອຍເອງ,ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
ບາງການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຂອງນາງເຊັ່ນກັນ.
ເມຍເມຍ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮ້, ແມ່...
- ເຈົ້າຊ້າສິບນາທີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າ
ເຈັບປວດບໍ?ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ອູມ...
ມື້ນີ້ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ຂ້າມັນຕາມປົກກະຕິ. ເບິ່ງມັນ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນນັກວິທະຍາສາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ ນັກຮຽນກຽດຕິຍົດ,
ມື້ນີ້, ເລຂາທິການໃຫຍ່ຂອງສະຫະປະຊາຊາດ.
ພໍ່ເຖົ້າຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ຊັນຍີ,ພໍ່ເຖົ້າທີ່ເຄົາລົບ
,ຜູ້ປົກຄອງຂອງປານດາສີແດງ.
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຢ່າງຍອມຮັບ
ທີ່ປົກປ້ອງແລະແນະນໍາພວກເຮົາ.
ໂດຍສະເພາະເມຍເມຍ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຮັບໃຊ້ແລະຍ້ອງຍໍເຈົ້າ
ແລະຊຸມຊົນນີ້.
ສະເໝີ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ມາເຮັດແບບນີ້.
ມ່ວນຊື່ນ
ເອົາມັນອອກ.
Shoo-show! ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ທັນທີ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
- ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີຫຍັງເລີຍ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາດໍາເນີນ
ການໜຶ່ງໃນວັດເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ໃນໂຕຣອນໂຕ. ແລະເປັນເອກະລັກທີ່ສຸດ.
ແທນທີ່ຈະຍ້ອງຍໍພະເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ເຄົາລົບພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ເທົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາທີ່
ເຄົາລົບທີ່ສຸດ,ຊອນເຢຍ,
ເປັນນັກວິຊາການ,ນັກກະວີ
,ແລະຜູ້ປົກປ້ອງສັດ.
ນາງອຸທິດຊີວິດຂອງນາງໃຫ້ກັບສັດໃນປ່າໄມ້.
ໂດຍສະເພາະປານດາສີແດງ.
- Ta-da!
- ໂອ້!
ທີ່ນາງຮັກສໍາລັບເສື້ອຜ້າໄຟຂອງມັນ
ແລະ ທໍາ ມະຊາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ,ປານດາສີແດງ
ໄດ້ອວຍພອນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ດ້ວຍໂຊກດີແລະຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ...
ແລະມັນສາມາດອວຍພອນຂອງເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ!
- ສະບາຍດີ!
- ພົບກັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ!
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ. ພໍ່ ກໍາ ລັງເຮັດອາຫານຄໍ່າ.
- ໂອ້.
ມມມ
ຮາ? ໂອ້...
ລາວຄວນຟັງ
ກັບແມ່ຂອງລາວແລະແຕ່ງງານກັບລິງຢີ.
ຢ່າງສົມບູນ. Siu-Jyu ແມ່ນສອງໃບໜ້າຫຼາຍ.
ນາງພຽງແຕ່ໃຊ້ລາວເພື່ອເຂົ້າສູ່ອານາຈັກ.
ນາງອາດຈະແທງລາວໃນຄືນ
ງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
ມມມມ.
ຮັມມ໌?
ມມມມ
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜົນສໍາເລັດຂອງພວກເຂົາແລ້ວ,
ເຈົ້າເຫັນການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະປະສົບກັບພວກເຂົາສົດ!
ຄວາມຮູ້ສຶກ pop ທົ່ວໂລກ 4-Town
ຈະເລີ່ມການທ່ອງທ່ຽວ
ອາເມລິກາເໜືອຂອງພວກເຂົາ!
ປີ້ຂາຍແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກ hip-hopper ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ແລະເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າ"ເມືອງ 4 ເມືອງ"
ຖ້າມີຫ້າຄົນບໍ?
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນໃນໂຮງຮຽນມັກພວກມັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມິເຣຍມ
ບໍ?ເດັກຍິງຄົນນັ້ນແປກໃຈ.
ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າເລີຍ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ດ້ານເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ໂອ້,ຮ້ອງໄຮ,ຢ່າຮ້ອງໄຮ
ຂ້ອຍຈະເປັນລົດຂອງທ່ານຫຼືຕາຍ ດີແລ້ວ
ຮັມມ໌. ເບິ່ງຄືວ່າເດວອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມິຣເຫັນຫຍັງໃນລາວ.
ລາວບໍ່ໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ກະຕ່າຂອງລາວ,
ບາງຢ່າງ,ດີເລີດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຕາຂອງລາວແມ່ນ... ດີ.
ເມຍເມຍ.
ໂອ້! ອາ!
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຫວ່າງບໍ?
ສະບາຍດີ, ດີເລີດ, ຂອບໃຈ.
ຢ່າເບິ່ງປື້ມບັນທຶກ,
ຢ່າເບິ່ງປື້ມບັນທຶກ, ຢ່າເຮັດ!
ບໍ່!
ໂອ້.
- ນີ້ແມ່ນບົດຮຽນບ້ານຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່...
- ຢ່າເຮັດ!
- ໂອ້, ຂ້ອຍ. ຫຍັງ... ແມ່ນຫຍັງ...
- ຢ່າເຮັດ.
- ຮາ? ຫຍັງ?
- ແມ່.
- ໂອ້! ໂອ້.
ຮາ? ແມ່ນບໍ?
ເມຍເມຍ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ພຽງແຕ່
ເດັກຊາຍ.ລາວບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ເດັກຊາຍບໍ?
ລາວເປັນໃຜ?ລາວເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່! ມັນຫາກໍ່ຄິດຂຶ້ນ, ແມ່!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໝວກ ນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນພະນັກງານທີ່
ສວຍງາມຈາກ Daisy Mart ບໍ?
ແມ່, ບໍ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂອ້, ທັນທີ!
ແມ່, ບໍ່!
- ເຈົ້າ!
- ໂວ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເມຍເມຂອງຂ້ອຍ?
ໂອ້... ໃຜ?
ເມລິນ ລີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄວນລາຍງານເຈົ້າໃຫ້ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ສາມສິບ?
ຂ້ອຍອາຍຸສິບເຈັດປີ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ເບິ່ງບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງປ້ອງກັນແດດ
ແລະໃຊ້ຢາເສບຕິດຕະຫຼອດມື້!
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ຫວານແລະບໍລິສຸດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າກ້າຫານໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກນາງແນວໃດ!
ແມ່! ບໍ່!
ຫຍັງ?
ຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງນາງ.
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເດຊີໄດ້ສູນເສ
ຍລູກຄ້າທີ່ສັດຊື່ໃນມື້ນີ້.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນຈະບໍ່
ມາໃກ້ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້,ມີຫຍັງອີກທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບ,ເມຍເມຍບໍ?
ບໍ່. ທຸກຢ່າງດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າແຕ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຫຍັງ?
ສິ່ງຮ້າຍແຮງ, ຮ້າຍແຮງ, sexy ນັ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ຈະຍ້າຍໄປເມືອງອື່ນ,
ປ່ຽນຕົວຕົນຂອງທ່ານ.
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມພາກພູມໃຈແລະຄວາມສຸກ
ຂອງນາງ,ສະນັ້ນປະຕິບັດຕາມມັນ!
ສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ເມຍເມຍ...
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ອາຫານເຊົ້າພ້ອມແລ້ວ!
- ມມມ
- ເຮ້! ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານ.
ມາແລ້ວ!
ມມ. ກະຕ່າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
.ນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ.
- ຕື່ນຂື້ນ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື້ນຂຶ້ນ!
- ເມຍເມຍ
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ເມຍເມຍ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ແຟນ?ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ມັນເປັນໄຂ້ບໍ?ເຈັບທ້ອງ
ບໍ?ເຢັນບໍ?ໄຂ້ຫວັດບໍ?
ບໍ່!
ລໍຖ້າ. ມັນເປັນ...
ນັ້ນບໍ? ເຈົ້າ...
ປິໂອນີສີແດງໄດ້ດອກໄມ້ບໍ?
ບໍ່!
ບາງທີ?
ແຕ່ມັນໄວເກີນໄປ.
ຢ່າກັງວົນ,ເມຍເມຍ.ຂ້ອຍຈະ
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈິນ. ຈິນ! ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ! ກະລຸນາ!
- ເມຍເມຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຈະມາ.
- ບໍ່!
ມັນຈະດີດີ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ! ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ.ຂ້ອຍ
ເປັນໂມສເຕີສີແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດການເວົ້າ!
ເມຍເມຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ໜ້າໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍມີອີບູໂປເຟນ,ວິຕາມິນ
ບີ,ຂວດນ້ໍາຮ້ອນ,ແລະກະຕ່າ.
ປົກກະຕິ,ຕະຫຼອດຄືນ,ມີກິ່ນຫອມ,
ບໍ່ມີກິ່ນຫອມ,ອ່ອນ,ອຸນຕຣາອ່ອນ...
- ໂອ້. ດີແລ້ວ.
- ... ultrathin ກັບກະຕ່າ...
ດີເລີດ.ພຽງແຕ່ປ່ອຍ
ພວກມັນຢູ່ຂ້າງລ້າງນ້ໍາ.
Mei-Mei. ບາງທີພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັນ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່!ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງດຽວນີ້.
ແລະຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ
- ກໍາ ລັງເລີ່ມປ່ຽນແປງ.
- ມມມມ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່, ກະລຸນາ!
ເຈົ້າເປັນດອກໄມ້ທີ່
ສວຍງາມແລະແຂງແຮງດຽວນີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໃຜຕ້ອງປົກປ້ອງດອກໄມ້ທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດຄວາມສະອາດພວກມັນຢ່າງເປັນປົກກະຕິ.
- ມິງ? ມິງ!
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຈິນ ຈິນ!
ຈິນ, ເປີດປ່ອງຢ້ຽມ!
ບາງຄົນໂທຫາສຸກເສີນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນອນໄປ,ແລະ
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ...
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຫຍັງ...
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່!
ໂອ້.
ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ເຊີນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະຄິດເລື່ອງນີ້, ລີ.
ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມສະຫງົບໃຈ,
ຄົນໃຫຍ່
ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈ, ເມຍເມຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ບໍ່ມີໃຜ
ຈະສັງເກດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈທີ່ກັງວົນ, ແມ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ອາຫານຫວ່າງເພີ່ມເຕີມ.
ແລະຊາພືດ.ສໍາລັບການສັ່ນສະເທືອນ
.ມັນຊ່ວຍຜ່ອນຄາຍຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ.
ໄປ, ບີເວີສ໌! ໄປ!
ເຮ້ ເມຍ.
ເຮ້, ເພື່ອນຍິງ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ tuque?
ໂອ້... ມື້ຜົມທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າອອກກໍາລັງກາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
- ເມຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ໂອເຄ
ໄຕເລີໄດ້ບອກທຸກຄົນ
- ກ່ຽວກັບຕະຫຼາດເດຊີ.
- ຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ໄຕເລີເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປອດໄພ.
ຄໍາ ເວົ້າໄດ້ຖືກແລກປ່ຽນກັນ.
ຄວາມລັບທີ່ບໍ່ສະບາຍ
ເລັກນ້ອຍໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ.
ທ້າຍຂອງເລື່ອງ...
ໂອ້ ເມຍ?
ເຈົ້າເບິ່ງແຄຕເຕີ ມໍຟີ-ເມເຮວເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່!
ໄຕເລີສືບຕໍ່ວາງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ.
ຢຸດມັນລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ໄຕເລີ!
ເດວອນ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂັບໄລ່ເຈົ້າອອກ.
- ໄປໄປແທ້ໆ!
- ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?ມາບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມເຈົ້າຕໍ່ມາ, ຄົນໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດ.ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ໂອ້, ພົບກັນໃນອາຫານທ່ຽງ.
- ເມຍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ເຈົ້າກໍາລັງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບຄະນິດສາດ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສູດສີ່ເທົ່າ.
ໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃຜສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ວ່າສູດເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ?
X ເທົ່າກັບ...
ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ, ບໍ່ມີໃຜ. ດີ, ຟັງ.
X ເທົ່າກັບ - B, ບວກຫຼືລົບ,
ຢ່າລືມວ່າບວກຫຼືລົບ,
ຫຼືຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສເພື່ອເສຍໃຈມັນ.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
- ສະບາຍດີ. ໂອ້, ແມ່?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
- ສະບາຍດີ!
- ລູກຂອງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫ້ອງການໜ້າ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນສາມາດ...
- ຮັກສາ...
ໂອ້!
ຂ້ອຍຈ່າຍພາສີຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ດີ,
ສະບາຍໃຈ, ໂກບລິນນ້ອຍໆ.
- ຢຸດຢັ້ງ!
- ໂວ້!
ເມຍເມຍ!
- ບໍ່. ກະລຸນາ, ບໍ່.
- ເມຍເມຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເມຍເມຍ, ບອກລາວວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ເມຍເມຍ!
ຂ້ອຍຈະລາຍງານເຈົ້າວ່າລັກລອບເຂົ້າເມືອງ.
ບອກລາວວ່າມັນແມ່ນແມ່!
ເມຍເມຍ! ບອກລາວວ່າເຈົ້າລືມກະຕູ້ຂອງທ່ານ!
ເມຍເມຍ.
ກັບມາ!
ໂອເອັມຈີ!
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ! ເປີດ!
ເມຍເມຍ! ຢຸດເຊົາ!
ຈິນ. ຈິນ, ກັບບ້ານດຽວນີ້. ມີສຸກເສີນ.
ມັນເປັນເລື່ອງແມ່ຍິງບໍ?
ບໍ່! ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ມັນດີຫຼາຍ.
ແລ່ນໄປ!
ມັນເປັນໂມສເຕີ!
ໂອໂກກາ!
ຮາ?
ໂອ້.
ເມຍເມຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ! ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້!
ເມຍເມຍ!
ໂອ້!
ເມຍເມຍ
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ທີ່ຮັກ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ມັນເປັນຫຍັງ? ຫຍັງ... ຫຍັງ...
ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ມິງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ,ຊອນເຢຍ,
ມີການເຊື່ອມໂຍງແບບລັບໆກັບປານດາສີແດງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນາງຮັກພວກມັນຫຼາຍ
ວ່ານາງຂໍໃຫ້ພະເຈົ້າປ່ຽນນາງເປັນໜຶ່ງ.
ມັນເປັນເວລາສົງຄາມ.
ຜູ້ຊາຍທັງໝົດໄປແລ້ວ.
ຊັນ ເຍ ຕ້ອງຫາທາງ
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງແລະລູກສາວຂອງນາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄືນໜຶ່ງ
,ໃນລະຫວ່າງດວງຈັນແດງ,
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບສະໜອງຄວາມປາຖະໜາຂອງນາງ.
ພວກເຂົາໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນການ
ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ
ເພື່ອປ່ຽນເປັນສັດທີ່
ເຂັ້ມແຂງ,ທີ່ລຶກລັບ.
ນາງສາມາດປ້ອງກັນພວກໂຈນໄດ້,
ປ້ອງກັນບ້ານຂອງນາງ,
ແລະຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງນາງຈາກຄວາມເສຍຫາຍ.
ຊັນເຢຍໄດ້ສົ່ງຂອງຂວັນ
ນີ້ໃຫ້ລູກສາວຂອງນາງ,
ສໍາລັບເມື່ອພວກເຂົາຍັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງມັນໄປຫາຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ຕາມເວລາ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະມາໃນໂລກໃໝ່.
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນພອນໄດ້ກາຍເປັນ...
ຄວາມບໍ່ສະດວກ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ບໍ່!
- ເມຍເມຍ, ບໍ່!
- ມັນເປັນຄໍາສາບານ!
- ນາງໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພອນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ!ມັນ
ເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງໝົດ!
ເມຍເມຍ, ຢຸດເຊົາ! ຟັງຂ້ອຍ. ຟັງ!
ມີຢາປິ່ນປົວ!
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຕືອນຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງເຈົ້າຄືກັບໂຮກກ໌,
ຂ້ອຍຈະເຫັນປ້າຍແລະສາມາດກະກຽມໄດ້.
ແຕ່ມັນຈະດີດີ. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊະນະມັນ
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ໃນເດືອນແດງຕໍ່ໄປ,
ເຈົ້າຈະທໍາບຸນ
ຈະປະທັບໃຈຈິດວິນຍານປານດາແດງຂອງເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຈະປິ່ນປົວດີຕະຫຼອດໄປ.
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຂງແຮງ
ໃດກໍ່ຈະປ່ອຍປານດາອອກ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າປ່ອຍມັນອອກຫຼາຍຂຶ້ນ,
ການປະເພນີຈະຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມີຄວາມມືດຢູ່ກັບປານດາ, ເມຍເມຍ.
ເຈົ້າມີໂອກາດດຽວທີ່ຈະໄລ່ມັນອອກ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວໄດ້.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເປັນອິດສະຫຼະເລີຍ.
ມາເບິ່ງກັນ,ດວງຈັນແດງ
ຕໍ່ໄປຈະເປັນວັນທີ 25 .
ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກເດືອນທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າມັນອອກໄປພ້ອມກັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າທຸກຂັ້ນຕອນຂອງທາງ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍວິນຟຣີດ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ, ເມຍເມຍ.
ແບບນີ້,ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດອີກຕໍ່ໄປ.ຮັມມ໌?
ນອນເຂັ້ມງວດ.
ສີແດງແມ່ນສີໂຊກດີ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບນາງເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່ານາງຢູ່ໃນວັດແນວໃດບໍ?
ຕາຂອງນາງ...
ກະລຸນາ...
ພຽງແຕ່...
ອອກໄປ.
ບໍ່!
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເມຍ, ມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
- ເປີດອອກ.
- ຄຣູດ, ບໍ່.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ແຕະ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາ.
ໜຶ່ງ ສໍາ ລັບແມ່ນແລ້ວ, ສອງ ສໍາ ລັບບໍ່!
ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການກະຕູ້ເພີ່ມ
ເຕີມບໍ?ຂ້ອຍເອົາເພີ່ມເຕີມ.
ລືມມັນ. 4- ເມືອງ ກໍາ ລັງມາໂຕຣອນໂຕ!
ຫຍັງ?
ເຮ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທຸກຄົນງຽບ!
ທຸກຄົນ,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!ປິດງຽບ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ມັນເປັນເມຍ! ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໄປແລະເຈົ້າຈະເຢັນລົງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມມມມ.
ສະບາຍໃຈ.
ເມຍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໝາໝາບໍ?
ບໍ່! ຫຍັງ?
- ນາງເປັນປານດາສີແດງ!
- ເຈັບປ່ວຍ
ເຈົ້າຟອກຟອກຫຼາຍ! ເຈົ້າຟຸກຟຸກຫຼາຍ!
- ຂ້ອຍຢາກມີຫຼັງຢູ່ສະເໝີ.
- ປຣີຍ, ແອບບີ, ຢຸດມັນ.
ເມຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ສະດວກ,ອູ,
ສິ່ງພັນທະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ມັນຈະຫາຍໄປ.
ໃນທີ່ສຸດ.
ບາງທີ.
ໂອ້, ເມຍ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້!ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍກິ່ນຫອມ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍເລີຍ,
ແລະດຽວນີ້ 4-ເມືອງບໍ?
ພວກເຂົາຈະມາເມື່ອໃດ?
ວັນທີ 18 ພຶດສະພາ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ປະກາດມັນ.
ວັນທີ 18 ບໍ?
ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່ສິ່ງ
ນີ້ຈະຫາຍໄປໃນເວລານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ໄປ. ໄປກາຍເປັນແມ່ຍິງໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເມຍ. ມັນຈະດີດີ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ.
ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມມ. ໄປ.
ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ. ມມມ.
- ໄປແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ
ບໍ່ມີໃຜເໝືອນເຈົ້າ
ມີເພື່ອນແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຫັນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ວິທີທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜເລີຍ
ຄືກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ດ້ານເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ໂອ້,ຮ້ອງໄຮ,ຢ່າຮ້ອງໄຮ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍ່ເຄີຍເປັນລົດຂອງທ່ານຫຼືຕາຍ
ດີແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
- ໄປ, ເມຍ!
ຂອບໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ໂອ້, ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ເມຍ.
- ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍ
ັງ.ປານດາຫຼືບໍ່ມີປານດາ.
ໂວ້.
- ເມຍ!
- ເຈົ້າເປັນເຈົ້າເອງ!
ແລະເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ!
ສີແດງເບິ່ງດີຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນຫາຍໄປແລ້ວບໍ?
ສໍາລັບເວລານີ້.ແຕ່ຖ້າ
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ,
ມັນຈະກັບມາທັນທີ... ໂອ້!
ແອບບີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຮາ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ແອບບີ, ຕີຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢູ່ສະຫງົບໃຈ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເຮັດໃຫ້ປານດາບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ໂອ້! ມັນເປັນຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບຜ້າຝ້າຍ
ທີ່ອົບອຸ່ນແລະສົດໃສ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້!
ບໍ່. ດີກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າສາມາດໄປກັບພວກເຮົາໄປເມືອງ 4 ໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງຖາມ
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເຂົ້າ
ມາຫຼືເຈົ້າອອກຈາກບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖາມແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
.ຂ້ອຍເປັນລະເບີດເວລາທີ່ສວຍງາມ!
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້!
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພິສູດມັນໃຫ້
ນາງ,ແລະນາງຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າໄປ!
ເມຍເມຍ
ສະບາຍດີ! ພວກເຈົ້າຄວນໄປ.
- ແຕ່...
- ບໍ່ມີ"ແຕ່", ມິຣ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ນາງບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ເມຍ.
- ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຍິງ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ...
ແມ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ການຕັດປ່າໄມ້.
ໂອຣັງຈູຕານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມມມມ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງອັນ
ດັບສອງໃນການຂຽນແມງໄມ້.
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າໄດ້ຂຽນກະທູ້ນ້ອຍໆຂອງທ່ານອອກ.
ບ່ອນທໍາອິດໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ງາມຫຼາຍ!
ບໍ່. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຕ້ອງຕໍ່ຕ້ານ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ເດັກຍິງ.
ປານດາຫຼືບໍ່ມີປານດາ.
ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ເມຍ
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບປານດາຂອງທ່ານ?
ມັນງ່າຍດາຍ.ເມື່ອຂ້ອຍ
ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດເຖິງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກທີ່ສຸດໃນໂລກທັງ ໝົດ.
ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ໂອ້.
ໂອ້, ເມຍເມຍ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ທີ່ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆດຽວ.
ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຫຍັງ?
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ.
Mei-Mei ,ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຈະຮັກສາ
ຄວາມສະຫງົບໃຈຢູ່ເຮືອນຫຼືໂຮງຮຽນ,
ແຕ່ຄອນເສີດບໍ?
ເຈົ້າຈະຖືກຕີຈົນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ແລະປານດາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ! ຂ້ອຍສັນຍາ!
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຮັກສາມັນໄວ້.
ມິງ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນເຊື່ອນາງ.
ມັນເປັນພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
ເບິ່ງພວກອາຊະຍາກໍາທີ່ສົດໃສນັ້ນ
ດ້ວຍການໝູນວຽນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກໄປຢ່າງຮ້າຍແຮງເປັນຫຍັງ?
ຊູຈ໌! ຊູເຈຍ!
ເໝືອນທີ່ຜມບອກແລ້ວ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂະຫຍາຍ
ທ້ອງຖິ່ນດົນຕີຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນດົນຕີ
.ນີ້ແມ່ນຄວາມເປື້ອນ.
ແລະມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະສ່ຽງຊີວິດຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນບໍ, ຈິນ?
- ໂອ້...
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ພໍ່ເຈົ້າເຫັນດີ.
ບໍ່ມີຄອນເສີດ.ແລະນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຟັງ. ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເຫັນ
ຄວາມອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ນາງສາມາດ
ຮັກສາປານດາຂອງນາງໄວ້ໄດ້.
ແລະເງິນ 200 ໂດລາ? ສໍາລັບຫຍັງ?
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາ
ເປັນໃຜ?ເຊລິນດີອອນບໍ?
ອືມ.ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ຂ້ອຍ
ເຫັນການເບິ່ງນັ້ນ.
ນາງເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ການປິ່ນປົວແມ່ຂອງນາງເອງແບບນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ມິງ, ມັນແມ່ນແມ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແມ່. ສະບາຍດີ.
ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດໃນຟລໍຣິດາ?
ມິງ. ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເມຍເມຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໂທຫາເຈົ້າ,
ແຕ່ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບພິທີການດ້ວຍຕົນເອງ.
ວິທີທີ່ເຈົ້າ"ຮັບມືກັບ
"ເມຍເມຍທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ແລ້ວ.ດ້ວຍການເສີມສ້າງ.
ບໍ່!ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບ
ມັນໄດ້.ຂ້ອຍສາມາດ...
ແລ່ນໄປ!
ຕາໃສ່ບານ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເປັນນ້ ໍາ! ເປັນ...
ການນໍາສະເໜີນັ້ນແມ່ນລະເບີດ-dot-com.
ຂ້ອຍໄດ້ອ້າງເຖິງແຫຼ່ງ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍມີແສງສະຫວ່າງ.ແລະ
ນາງຍັງເວົ້າວ່າບໍ່!
ພໍ່ແມ່ບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ໄປໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 30 ປີ.
ຂອງຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າດົນຕີສຕຣີເປີ.
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ປີ້.
ໃຜມີເງິນສົດຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍກັງ
ວົນ,ແຕ່ບາງຄັ້ງນາງພຽງແຕ່...
- ສະນັ້ນ...
- ໂວກໂກ້?
ແມ່! ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ່ານນາງລີ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ!
ລູກສາວຂອງແມ່ນ້ອຍ.
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ເມຍເປັນຄົນເສຍຫາຍຫຼາຍ.
ການຖິ້ມຜິດກົດໝາຍ! ເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ, ລີ.
ຫຍັງ? ແຕ່, ທ້າວເຄ, ລາວ...
ເມຍ, ສະບາຍໃຈ. ໄປ, ໄປ.
ສະບາຍໃຈ, ເມຍ.
ເພື່ອນ, ຮັກສາມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງຄອນເສີດນີ້.
ເປັນຫຍັງແມ່ຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມັນ?ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍຫຍັງເລີຍ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດຂ້ອຍ
ເປັນຄວາມສົມບູນແບບຂອງນາງ
ເມຍເມຍນ້ອຍ. ໜ້າທີ່ວັດ, ປະລິນຍາຕີ...
- ວີໂອລິນ!
- ການເຕັ້ນແທບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາດີຫຼາຍ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ໂວ້! ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
- ຕໍ່ສູ້ກັບພະລັງງານ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄອນເສີດທໍ
າອິດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນແມ່ຍິງ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ,ເດັກຍິງ.ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນການນອນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຜິດທີ່ສົມບູນແບບ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງເກັບເງິນສໍາລັບປີ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ຄິດ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຄິດ?
- ປານດານ້ອຍໆ.
- ແອບບີ...
ມາແລ້ວ,ເມຍ.ມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍສະອາດ.
ພຽງແຕ່ຕີເລັກນ້ອຍ! ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ!
ໂອ້. ດີ.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ດີໃຈບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ.
ໂອເອັມຈີ.
ອາ! ໄປໄປ!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນຫ້ອງນ
້ໍາ!ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຫາຍໄປ, ສເຕຊີ.
ແຕ່ນາງຄ້າຍຄືກັບໝີຊະຍາກອນບໍ?
ປານດາແດງ!
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ໜ້າຮັກ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ອອກມາ, ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! ກະລຸນາ!
ລໍຖ້າ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມັກປານດາບໍ?
ມັນມັກບໍ? ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ! ເງິນບໍ?
- ກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍ!
- ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໜ້າຮັກແທ້ໆ!
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ!
ມັນເປີດບໍ?
- ໄປແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ປານດາ!
- ນ້ ໍາ ມັນ ສໍາ ລັບການປົກຄອງ.
- ເງິນ, ເງິນ,ເງິນ!
ຢຸດການລ້ຽງສັດແລະໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງ!
ມອບມັນໃຫ້.
4 ເມືອງ, ມາແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ!ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ.ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ດີແລ້ວ, ກອງທັບ, ຟັງ.
ການປະຕິບັດງານ 4- ເມືອງ Shake
Down ກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເດັກຊາຍຈະມາໂຮງກິລາ
SkyDome ໃນວັນທີ 18 ພຶດສະພາ.
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ,ປີ້
ສີ່ປີ້.ນັ້ນແມ່ນ 800 ໂດລາ!
ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ, ແກ້ໄຂເຈົ້າຍິງ.
ນັກຄະນິດສາດບໍ?ມັນບໍ່
ອັນຕະລາຍໜ້ອຍໜຶ່ງບໍ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ
ຫລັງຈາກໂຮງຮຽນດຽວນີ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍແມ່ນບັນທຶກວິທະຍາສາດ
ດ້ວຍການຂາດການຮຽນພາຍນອກໂຮງຮຽນ.
ອືມ... ຮາ.
ຂັ້ນຕອນທີສອງ... ກະຈາຍຂ່າວ.
ແລະຂັ້ນຕອນທີສາມ...
ສັ່ນສະເທືອນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນສຸດທ້າຍ
ຈາກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແລະ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂອງຕົວເອງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມາແລ້ວ
- ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກມັນ
ສຽງດັງຂຶ້ນ
- ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່
ເຈົ້າຢາກມັນ,ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
ແລະ,ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້ອຍຢາກມັນ,ຂ້ອຍໄປເຮັດມັນແລະ,
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍເອງເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
- ໄປແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດມັນຢູ່ເທິງ...
- ໂອ້, ບໍ່, ມັນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
- ຈັບມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ, ໄປ! ດັນມັນ, ໝູ່! ມາ!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ສືບຕໍ່ໄປ.
ເບິ່ງເລກທີ 12 .ລາວມີເດລ
ຕ໌ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
ລືມມັນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການອາຫານທ່ຽງ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມສີດໍາລົງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບທໍ່ມື.
ບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ,
ບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ,ປຣີຍ.
ມາແລ້ວ, ຕັດ-ຕັດ! ຫ້າ, 10...
ເດັກຍິງ, ສະບາຍໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາ
ລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ!
ງານຄອນເສີດແມ່ນວັນເສົານີ້
ແລະພວກເຮົາຍັງຂາດສິບຄົນ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຄິດຄ່າ
ຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບຮູບ!ຄົນໂງ່
,ຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຄົນໂງ່!
ເມຍ, ຫາຍໃຈ. ມັນຢູ່ໃນຖົງ.
ແຕ່...
ມີຄວາມໝາຍຫຍັງທີ່ຈະໄປຄອນເສີດ
ຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍເກີນໄປ
ທີ່ຈະເພີດເພີນກັບມັນບໍ?
ດຽວນີ້,ພັກຜ່ອນແລະຊ່ວຍ
ຂ້ອຍຕີລາຄາເດັກຊາຍບາງຄົນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເມຍ!
- ເຮ້, ເມຍ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເບິ່ງດີ!
- ງົວທີ່ສວຍງາມ!
ເຈົ້າເປັນສາມຫຼ່ຽມບໍ
?ເພາະວ່າເຈົ້າຮຸນແຮງ!
ພວກເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ.
- ເຮ້!
- ເຈົ້າກໍາລັງສືບສວນພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ, ລີ.
- ລືມມັນ.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກເມຍນ້ອຍທີ່ຮັກແພງຂອງນາງບໍ
ໄດ້ສະແດງປານດາຢູ່ທົ່ວໂຮງຮຽນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ!
ອີກບາດກ້າວໜຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ກໍາລັງບອກນາງທຸກຢ່າງ.
ດຽວນີ້, ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້ແລະຟັງຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຈັດງານລ້ຽງວັນເກີດທີ່
ເຈັບປ່ວຍ.ໜຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເປັນວັນສຸກນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທຸກຄົນຈະມາ.
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ.
ງານລ້ຽງບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ເຈົ້າໃນການປິດປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ຄົນໜຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າໜຶ່ງ...
ບໍ່. ເງິນສອງຮ້ອຍໂດລາ.
ໂອເຄ
ໂອ້, ລໍຖ້າ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອລາວໄດ້.
ມັນເປັນແຄບ!
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນງານ
ລ້ຽງເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ.
ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ງານ
ລ້ຽງເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ!ເງິນສອງຮ້ອຍໂດລາ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ເຮືອນໄຕ
ເລີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະໂດດຂຶ້ນ.ງ່າຍດາຍ.
ເພື່ອນ, ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ລືມແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ນາງ
ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
- ແຕ່...
- ເຮ້, ຄົນໂງ່.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປານດາພຽງແຕ່ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາຂອງຂວັນໃດໆ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຫາ
ນັກຄະນິດສາດ.ພົບກັນຕໍ່ມາ!
ລໍຖ້າ,ອາຫານຄໍ່າແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານມັກທັງໝົດ.
ຂອບໃຈ, ແຕ່ພໍ່ຂອງມິເຣຍມແມ່ນ, ອູ,
ການສັ່ງປິຊາ.ຊ່ວຍເຫຼືອອ
າຫານທີ່ເຫຼືອໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- ຖ້າຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າແນວໃດ?
- ວາ...
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຄວາມ
ເທົ່າທຽມເສັ້ນທາງບໍ?ຈໍເມຕຣີບໍ?
ຂ້ອຍມີແຂນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ສອງຄັ້ງ!
ເບິ່ງ!ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ
ວົງຈອນທີ່ສົມບູນແບບໄດ້!
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຈະເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກຢູ່ກັບພໍ່ບໍ?
ໂອ້.
ມາເອົາບັດຟລັສຄ໌ຂອງຂ້ອຍ.
- ແຕ່...
- ອືມ.
ຂ້ອຍເປັນແຊ້ມນັກຄະນິດສາດ
- ໃນຊັ້ນ 8 ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ໂອ້.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"
ຕົວແທນທີ່ບໍ່ທົ່ວໄປ".
ດີເລີດ.ໂອ້,ອູ,ທໍານຽ
ບເຈດແມ່ນຢູ່ໃນຄືນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາດມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ດຽວນີ້, ໃຜເປັນສາຍເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອ່ອນແອ?
ປຣີຍແລະແອບບີເບິ່ງຄືວ່າ
ສົດໃສພໍສົມຄວນ,ແຕ່...
ໂອ້, ແລະການຈະລາຈອນແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົດໄຟໄຟໄດ້...
- ເຈົ້າຢູ່ແລະພັກຜ່ອນ.
- ມິເຣຍມ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງເປັນເດັກຍິງທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ບາງທີນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງ.
ໂອ້ ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເດີນທາງແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ!
ໂຊບໂຊບ, ທຸກຄົນ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໄວຂຶ້ນ.
ໂອ້! ຫຍັງ...
ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າ! ຄວາມແປກໃຈ!
ແມ່ເຖົ້າ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພິທີການ, ຄົນໂງ່.
- ນາງໄດ້ສູນເສຍນ້ ໍາ ໜັກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ນາງເພີ່ມນ້ ໍາ ໜັກ.
- ນາງເບິ່ງຄືແມ່ຂອງນາງ.
- ນາງເບິ່ງຄືວ່າພໍ່ຂອງນາງ.
ແມ່ຍິງ.
ແມ່.
ເຮ້, ແມ່ເຖົ້າ.
ຄົນທຸກຍາກທີ່ຮັກ.
ມັນຕ້ອງຍາກຫຼາຍ
ຮັກສາສັດທີ່ຜິດປົກກະຕິນັ້ນຢູ່ຫ່າງໄກ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້,ເມຍເມຍ.
ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ.
ທຸກຄົນຊົມເຊີຍ
ຈັບມື, ຈັບ, ຈອບມືຂອງທ່ານ
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດຂັ້ນຕອນພື້ນຖານ...
ນາງຢູ່ໃສ?
ໃຜຢາກໂບແກລບາງຢ່າງ?
ກິນ.ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງທ່ານສໍາລັບພິທີການ.
ຂອບໃຈ, ແມ່ຕູ້.
ຜົມຂອງເຈົ້າໜາຫຼາຍ, ຄືກັບຜິວໜັງ.
ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າທັງໝົດມາໄວປານໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້,ມິງ.
ສະນັ້ນ, ເມຍເມຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັດການ
ເພື່ອຮັກສາປານດາໄວ້ພາຍໃນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ.
- ແທ້ໆບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ລີລີ?
ດີ, ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ວ່າເມຍ-ເມຍສາມາດຄວບຄຸມ
ສັດຮ້າຍແບບນັ້ນໄດ້.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ແລະຖ້າເມຍເມຍເປັນປານດາ
ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບຂອງມິງບໍ...
ເມຍເມຍດີກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໃນການຄວບຄຸມປານດາ.
ນາງຜ່ານການທົດສອບກະຕຸ້ນ
ທຸກຢ່າງ.ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອງແມວ.
- ໂອ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ໜ້າປະທັບໃຈ.
ນາງພຽງແຕ່ຄິດເຖິງຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ນາງ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ນາງມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຢູ່ສະຫງົບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ມັນຫວານຫຼາຍປານໃດ.
ມັນຫວານຫຼາຍປານໃດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂອບໃຈສໍ
າລັບຂອງຂວັນທັງໝົດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນອນກ່ອນ.
ຮັກສາສັດນັ້ນໄວ້ລັອກໄວ້
ແນ່ນອນວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ທີ່ຮັກ. ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ຄືນ, ທຸກຄົນ.
- ສະບາຍດີ, ເມຍເມຍ.
- ນອນດີ.
- ພັກຜ່ອນຄວາມງາມບາງຢ່າງ.
- ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ໂອ້!
ເມຍເມຍ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້.
ແປກໃຈສໍາລັບເດັກຍິງທີ່
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍປານດາຂອງນາງອອກໄປ.
ມັນເປັນ, ອູ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍເມຍ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະຮັກສາສັດໃນ.
ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ຈະປ່ອຍ
ມັນອອກມາ.ເປັນອິດສະຫຼະຫຼາຍ.
ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ມັນແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຕິດພັນກັບມັນຕະຫຼອດໄປ,
ແລະພິທີຈະລົ້ມເຫຼວ.
ມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງເຈົ້າໃກ້ຊິດກັນຄັ້ງໜຶ່ງ,
ແຕ່ປານດາສີແດງໄດ້ເອົາມັນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ທີ່ຈະເຫັນ
ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີປານດາອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເປັນໂລກທັງໝົດຂອງ
ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ເມຍເມຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້. ມມມມ!
- ໂອ້, ແມງໄມ້.
- ໂອ້... ກະຕ່າກະຕ່າ!
- ສະປາເກັດຕີບໍ?
- ຫຸ່ນຍົນຄາດຕະກໍາ!
ຄວາມຕາຍ.
ອືມ. ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
- ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ເດັກຍິງປານດາ!
- ມັນເປັນເມຍ!
- ຂອບໃຈ Cthulhu.
ໂອ້. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ໂຢ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
ເຮ້, ໄຕເລີ. ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈ່າຍເງິນສໍາລັບປານດາສີແດງ,
ບໍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອນີ້!ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ!
ລໍຖ້າ!ຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?ອູຮູ.
ຫຼືສິ່ງນີ້? ກະຕຸ້ນກະຕ່າ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ກະຕຸ້ນກະຕ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນຍາກທີ່ຈະ
ອະທິບາຍ,ແຕ່ພຽງແຕ່, hmm ...
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປານດາໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່,ອູ,
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ຫຍັງ? ປຣີຍ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບໍ່ໄປໄດ້.
ເຈສຊີເປັນເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີພຽງພໍເທົ່ານັ້ນ
- ສໍາລັບປີ້ສາມ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນ.
ແອບບີ, ບໍ່! ຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ທັງໝົດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຄວນໄປ.
ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຮ້, ໄຕເລີ!
ເຈົ້າຢາກປັນດາບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເອົາປານດາ.
ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບເດັກຊາຍວັນເກີດ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ໄປ, ໄຕເລີ! ໄປ, ໄທເລີ!
- ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄຕເລີ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອເຄ!
ແມ່ນແລ້ວ! ເອົາມັນ, ເດັກຍິງ!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໄວຂຶ້ນ! ໄວຂື້ນ! ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໂຮງແຮມບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນຈະເຮັດໄດ້.ຢ່າງໜ້ອ
ຍອາຫານເຊົ້າແມ່ນຟຣີ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ.
ສະບາຍດີ, ພີ່ນ້ອງ. ພະຍາຍາມຊານັ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ມິງ.
- ສະບາຍດີ.
ມິງ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສໍາຄັນ.
ເມຍ-ເມຍຕ້ອງການມືທີ່ແຂງແຮງ
,ດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
ຢ່າປ່ອຍນາງອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ, ແມ່.
ອືມ. ໂອ້.
ໂອ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ໂອ້!
ຫຍັງ?
ຫຍັງ...
ເມຍເມຍ. ແມ່ນຫຍັງທັງ ໝົດ...
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນເມືອງ 4 !
- ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ມີໃຜເຫັນເມຍບໍ?
ສະບາຍດີ. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກເຈົ້າ.
ດີວາຫຼາຍປານໃດ!
ມັນທັງ ໝົດ ຈະມີຄ່າ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນຄອນເສີດນັ້ນເດັກຍິງ
ແລະແມ່ຍິງທີ່ອອກມາ.
ແທ້ຈິງແລ້ວກະດູກກະຕ່າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈສຊີກິ່ນຫອມແນວໃດ?
ຊັອກໂກແລັດນົມແລະຫີນຊຸ່ມຊື່ນ.
ໂວ້!
ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ, ໂຣເບຍຣ໌ ຈູເນຍ!
ເຈົ້າຈະພົບພໍ່ເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ!
ແລະພໍ່ເຖົ້າທີ່ຮ້ອນຂອງທ່ານ!
ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເມຍ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດພິທີການແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າຮັກສາປານດາແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
- ເບິ່ງຕົວເອງ!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຝຸ່ນດອກໄມ້ດຽວກັນ,
ໂດຍກົງ A, ດີດີ...
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເລີຍ,ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ເຄີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນກະບົດຫຼາຍດຽວນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປັນແບບນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຈະຢ້ານກົວ.
ໂດຍສະເພາະແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຫວັງແລະຄວາມຝັນຂອງນາງ
ທັງໝົດແມ່ນຕິດຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ຢ່າກໍາຈັດມັນ
ທັງໝົດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າເປັນລະເບີດ!
- ເຈົ້າເປັນລະເບີດ, ເມຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນລະເບີດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນລະເບີດ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເປັນລະເບີດ!
- 4 ເມືອງ, ມາແລ້ວ!
- ໂຣເບຍຣ໌, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ
!ພວກເຮົາເປັນແມ່ຍິງ!
- ພວກເຮົາເປັນແມ່ຍິງ!
- ພວກເຮົາຮ້ອນ!
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນໆ,ຕໍ່ໄປ
ແມ່ນເມືອງ 4 ເມືອງ.
ພວກເດັກຊາຍຈະມາໂຕຣອນໂຕໃນວັນທີ 25!
ສະນັ້ນເອົາປີ້ຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ແລະກວດເບິ່ງມັນ, ພວກເຂົາຈະເປີດ SkyDome
ແລະສະແດງພາຍໃຕ້ການເຄືອບດວງຈັນສີແດງ.
ມັນຈະເປັນແກລັກຊີ, ແນ່ນອນ.
ແອບບີ...
ເຈົ້າບອກວ່າຄອນເສີດແມ່ນວັນທີ 18.
ມັນເປັນ!ລາວຜິດ!ເບິ່ງ
!ວັນທີ 18 ,ໂຕຣອນໂຕ!
ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນຂຽນວ່າ ໂຕເລໂດ.
ຫຍັງ?
ໂຕເລໂດ?
ໂຕເລໂດແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຫຍັງ?
4 ເມືອງແມ່ນຄືນດຽວກັນກັບພິທີການບໍ?
ບໍ່!
ໃນຄືນດຽວກັນບໍ?
ໃນຄືນດຽວກັນບໍ? ຫຍັງ?
- ເມຍ, ສະບາຍໃຈ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດເມືອງ 4 ໄດ້
!ພວກເຮົາເຮັດວຽກໜັກຫຼາຍ!
ແຕ່ພິທີການ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຜິດຫວັງ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ເຮ້, ເດັກຍິງປານດາ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢາກຂີ່ລົດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ອອກໄປ,ໜ້າໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ໂອ້, ທັນທີ!
ເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ, ໄຕເລີ?
ເຈົ້າຢາກເງິນຂອງທ່ານບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາບາກຂອງທ່ານ
ລົງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ລືມເງິນຂອງທ່ານ, ແລະລືມທ່ານເອງ!
ເມຍ! ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
ແລະຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ປຸກຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານ!
ດີແລ້ວ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ກັບໄປຫາແມ່ຄົນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ແລະວັດທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ
ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເມຍ, ບໍ່!
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ!
- ເມຍ!
- ເມຍເມຍ, ຢຸດເຊົາ!
- ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ! ຂ້ອຍເຄົາລົບ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ໄຕເລີ ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ລູກສາວ
ຂອງທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້!
ໄຕເລີເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານາງ
ເຮັດຫຍັງກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງແບບນີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄໍາ
ຂໍໂທດຂອງເຈົ້າ,ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ນາງເປັນສັດ!
ດີແລ້ວ,ງານລ້ຽງໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງ!ທຸກຄົນ,ກັບບ້ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເດັກຍິງຈະໃຊ້ນາງແບບນີ້!
- ຫຍັງ?
- ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ການວາງຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງເມຍເມຍ,
ພານາງເດີນຂະບວນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ດຽວນີ້ນາງຕົວະ, ລອກອອກໄປ.
ນາງໄດ້ໂຈມຕີເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ມີການປ້ອງກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຢາກເຫັນ 4- ເມືອງ.
4 ເມືອງ! ເຈົ້າໄດ້ຄວບຄຸມນາງ
ສໍາລັບກຸ່ມຄົນຜິດກົດໝາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່! ນາງຢາກ...
- ຢ່າກ່າວໂທດນາງ.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກນາງ.
ເມຍ, ບອກນາງ.
- ຫຍັງ?
- ເພື່ອນ!
ມາແລ້ວ, ເມຍເມຍ.
ໄປແລ້ວ.
ຈະໂທຫາທາງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ການເຂົ້າຮັບທົ່ວໄປ, ແມ່ນບໍ?
ມີປີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ສາມ, ກະລຸນາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອູມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຈາກ SkyDome, ແມ່.
ສີ່ແມ່ນຕົວເລກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ວີເວຽນຈະມາໃນວັນທີສີ່,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກັກຕົວນາງ
ໄວ້ຈົນຮອດວັນທີຫ້າ...
ງຽບໆ, ລີລີ.
ໄວຂຶ້ນ, ທຸກຄົນ.
ມັນເກືອບເຖິງເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນພິທີການ.
ເຈົ້າກັງວົນບໍ, ເມຍເມຍ?
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ດີ,
ຂ້ອຍມີປະສົບການເປັນຊາມານເປັນເວລາ 50 ປີ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ cake ໄດ້.
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວແກໂກ້.
ລໍຖ້າ,"ສ່ວນໃຫຍ່"?
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ວິນຍານໄດ້ອວຍພອນແມ່ຍິງ
ຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເມຍເມຍ, ມື້ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ຄືກັບແມ່ຍິງທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມໂຕະນີ້,
ເຈົ້າຈະຂັບໄລ່ສັດໃນຕົວເອງ
ແລະໃນທີ່ສຸດກາຍເປັນ
ຕົວເອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຊັນເຢຍນໍາພາເຈົ້າ
ແລະຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
- ຟັງ, ຟັງ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຢ່າລະເບີດມັນ.
ໂອ້... ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ.
ດວງຈັນແດງ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ເມຍເມຍ, ໄປກະກຽມຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ທ່ານ ໂອ້, ເຄື່ອງມືຢູ່ໃສ?
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ!
- ຮັມມ໌. ແມ່ນບໍ?
- ຈິນ!
- ຊ່ວຍລ້າງໂຕະ!
- ໂອ້.
ໂອ້...
ໂອ້!
ມັນເປີດບໍ?
4 ເມືອງ, ມາແລ້ວ!
ຮາ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ອືມ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ພໍ່.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເກືອບພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລຶບມັນ.
ຫຍັງ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່.
ປານດາເປັນອັນຕະລາຍ, ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ຮາ. ເຈົ້າສຽງຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນາງບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບປານດາຂອງນາງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ນາງ
ຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນທໍາລາຍຫຼາຍ.
ແລະໃຫຍ່.
ນາງເກືອບຈະເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງວັດອອກ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ນາງແລະແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນເຫັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ນາງເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ.
ຄົນມີທຸກດ້ານໃນຕົວເອງ, ເມຍ.
ແລະບາງດ້ານແມ່ນສັບສົນ.
ຈຸດປະສົງບໍ່ແມ່ນ
ການຊຸກຍູ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໄປ,
ມັນເປັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີບ່ອນ
ສໍາລັບມັນ,ອາໄສຢູ່ກັບມັນ.
ເມຍ,ລຶບມັນອອກຖ້າເຈົ້າຢາກ
,ແຕ່ດ້ານນີ້ຂອງເຈົ້າ...
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມາບ່ອນນີ້!
ເມຍເມຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມທິດທາງຂອງຂ້ອຍແລະຫາຍໃຈ.
ດຽວນີ້ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍອອກຈາກວົງຈອນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ດວງຈັນແດງສ່ອງແສງ,
ອານາຈັກອາວະກາດຈະເປີດ.
ແລະວົງຈອນນີ້ແມ່ນປະຕູ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ປະຕູຈະເປີດພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຮ້ອງເພງ
ຈາກຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກໂຕນີ ເບນເນັດ,
ແຕ່ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ,ໂອ້
,ນາງມາຈາກໂຮງຮຽນເກົ່າ.
ດຽວນີ້, ສຸມໃສ່ສຽງຂອງພວກເຂົາ.
ໃຫ້ພວກເຂົາແນະນໍາເຈົ້າ.
ໂອ້, ຊອນ ເຢຍ, ພໍ່ເຖົ້າທີ່ເຄົາລົບ,
ຟັງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ທ່ານແນະນໍາເດັກຍິງຄົນນີ້
ຜ່ານພາຍຸພາຍໃນຂອງນາງ.
ສຽງດັງຂຶ້ນ! ສຽງດົນຂຶ້ນ!
ແລະກັບຄືນຈິດວິນຍານປານດາສີແດງ
ຈາກບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ!
ຊອນ ເຢຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ສືບຕໍ່ໄປ!
ບໍ່!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເມຍເມຍ...
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ເມຍເມຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ເມຍເມຍ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາມັນໄວ້.
- ນາງເວົ້າຫຍັງ?
- ຮັກສາມັນໄວ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ເມຍເມຍ!
ຢຸດນາງໄວ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ, ເມຍເມຍ!
- ຢ່າປ່ອຍນາງໄປ!
- ບໍ່!
- ໃຫ້ໄປ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຢຸດເຊົາ! ຈັບນາງ!
- ເມຍເມຍ! ຢຸດເຊົາ!
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
ເມຍເມຍ!
ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະໄປຄອນເສີດ!
- ກັບມາບ່ອນນີ້!
- ເມຍເມຍ! ຢຸດເຊົາ!
- ງານຄອນເສີດບໍ?
- ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ມິງ!
ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ນາງອອກຈາກການຄວບຄຸມ!
ມິງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມິງມິງ! ຕອບຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ນາງເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ນາງເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ...
ແມ່ຂອງນາງເອງບໍ?
ມິງ?
ເມຍເມຍ!
ຂໍໂທດເດີ!
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
4 ເມືອງ!
- ເມຍ!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ປານດາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
,ແລະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
ເມຍ,ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມ
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ລົດເມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ແລະ ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດ້ວຍການເຫັນດີຂອງແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາການສູນເສຍມັນໄດ້,
ແຕ່ການສູນເສຍເຈົ້າຮູ້
ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ດີ, ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເພາະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໂຣເບຍ Junior?
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງລາວ 24/7.
ບໍ່.
ແລະຮ້ອງເພງລໍາບາກໃຫ້ລາວທຸກໆຄືນ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຂົາຕົວະ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບລາວຢູ່ເຮືອນໄຕເລີ.
4 ເມືອງຕະຫຼອດໄປບໍ?
4 ເມືອງຕະຫຼອດໄປ.
- 4 ເມືອງຕະຫຼອດໄປ.
- 4 ເມືອງຕະຫຼອດໄປ!
ໄຕເລີ?
ບໍ່!ໄທເລີ?ໄຕເລີແມ່ນໃຜ
?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ...
ເຈົ້າເປັນຄົນເມືອງ 4 ບໍ?
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄວາມເປັນອ້າຍນ້ອງ!
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຄົນໂງ່.
ຢຸດມັນອອກ!
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໄປນິວເຄລຍ.
ໃຜສົນໃຈ? ນາງຈະເຮັດຫຍັງ?
ຈັບຂ້ອຍບໍ?
ເມືອງ 4 ເມືອງ! ເມືອງ 4! ເມືອງ!
ເມືອງ 4 ເມືອງ!
ໄປແລ້ວ!
ມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວບໍ? ມັນເລີ່ມແລ້ວ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ສີ່, ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ! Z!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈສຊີ!
ໂຕຣອນໂຕ! ໃຜຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມັນ
- ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່
ເຈົ້າຢາກມັນ ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
ແລະ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກມັນ ຂ້ອຍໄປເຮັດມັນ
ແລະ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂອງຕົວເອງ
ເມຍເມຍ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງລາຍການບໍ?
ນີ້ແມ່ນຜົນພິເສດບໍ?
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ເມຍເມຍ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແມ່?
ເມຍເມຍ!
- ຂ້ອຍຢາກເງິນຄືນ.
- ບັນຫາຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ເມຍ!
ມັນຫາກໍ່ດີຂຶ້ນ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຢັນ.
- ເມຍ ເມຍ!
- ພໍ່?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ນາງໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
ເມຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດພິທີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ນາງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງໃຫຍ່!
ມັນໃຫຍ່ປານໃດ?
ເມຍເມຍ!
ມິງ! ນາງເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ!
ເມຍ!
- ປ່ອຍນາງໄປ!
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ!
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍ,ແມ່ຍິງໜຸ່ມ!
ແມ່! ອອກໄປ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດສິ່ງນີ້ລົງ,
ດຽວນີ້!
ທຸກຄົນ, ກັບບ້ານ!
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ!
- ເມຍເມຍ!
- ເມຍ! ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເມຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕົວະ, ແມ່!
ຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊຸກຍູ້ປານດາ.
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄປງານລ້ຽງຂອງໄຕເລີ!
ມັນເປັນຂ້ອຍທັງ ໝົດ!
ຂ້ອຍມັກເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍມັກດົນຕີທີ່ດັງ!
ຂ້ອຍມັກໝູນວຽນ!
ຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ! ຮັບມືກັບມັນ!
ພິທີການ. ທຸກຄົນຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
ເມຍເມຍ, ໃຫ້ນາງມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຈິນຢູ່ໃສ? ຈິນ!
ເມຍ! ຮັກສາມາງຢູ່ໃນວົງຈອນ!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ຕົວະຂ້ອຍ!
ການກ່າວຫາຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ສະນັ້ນ...
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂອ້! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າຢາກເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າມັກມັນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
- ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍແບບນັ້ນ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ນີ້ແມ່ນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເມຍ!
ທໍາລາຍນາງດ້ວຍບາກໃຫຍ່ຂອງທ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ, ໄປ,ໄປ!
ເລີ່ມຮ້ອງເພງດຽວນີ້!
ແມ່ຍິງ!
ຢຸດເຊົາ!
ຮ້ອງເພງດັງຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ຢຸດຢັ້ງ!
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ!
- ຮາ? ເອົາມັນ, ແມ່! ເອົາມັນ!
- ບໍ່!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
... ແມ່ນຈະໄປຄອນເສີດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຄອນເສີດເລີຍ!
ຂ້ອຍເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄວ້ກ່ອນ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນລູກສາວທີ່ດີ!
ດີ, ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົມບູນແບບ!
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ!
ແລະຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເປັນຄືກັບເຈົ້າເລີຍ!
ໂອ້, ບໍ່!
ແມ່... ແມ່!
ບໍ່!
ແມ່! ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ແມ່? ມາແລ້ວ.
ກະລຸນາ!
ຊັນ ເຢຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
- ດຶງ, ເມຍເມຍ!
- ແມ່ເຖົ້າ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ, ເມຍເມຍ!
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າ!
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ແນວໃດ?
- ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ!
- ນາງເປັນຄອບຄົວ!
ເວົ້າໜ້ອຍກວ່າ, ດຶງຫຼາຍຂຶ້ນ!
- ຜິວໜັງນີ້ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ!
- ງຽບໆ, ລີລີ!
ສຽງດັງຂຶ້ນ!
ຮ້ອງເພງດ້ວຍຫົວໃຈ!
ສຽງດັງຂຶ້ນ! ວົງຈອນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
- ບໍ່ເຄີຍພົບໃຜເລີຍ
- ບໍ່ມີໃຜ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັນ,ບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນກັນ,ບໍ່ໄດ້ພົບກັນເລີຍ
ຄືກັບ
ເຈົ້າ
ຂຶ້ນມາ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜເລີຍ
ຄືກັບເຈົ້າ
ມີເພື່ອນແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫັນທ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າເລີຍ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍໂອ້,ຂ້ອຍ,ໂອ່,ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ດ້ານເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ໂອ້,ຮ້ອງໄຮ,ຢ່າຮ້ອງໄຮ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍ່ເຄີຍເປັນລົດຂອງທ່ານຫຼືຕາຍ
ດີແລ້ວ!
ຮາ?
ແມ່? ແມ່!
ແມ່?ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ແມ່?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ໃຜ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຫຼາຍ
ທີ່ເປັນຄວາມສົມບູນແບບ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດີພໍກັບນາງເລີຍ.
ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
ຄືກັບ, ຕະຫຼອດເວລາ.
ແຕ່... ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມາແລ້ວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍສາມາດລະເບີດໄດ້ທຸກເວລາ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນ.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ສຸດທ້າຍ.
- ໄວໆ, ໄວໆ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ມາແລ້ວ!
- ມາເອົາການນໍາອອກ!
- ແມ່ຍິງ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຊັນເຢຍນໍາພາເຈົ້າ
ແລະຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ, ແມ່ຍິງ. ແລະໄວໆ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເມຍເມຍ ກໍາ ລັງຮັກສາປານດາບໍ?
ມັນເປັນຊີວິດຂອງນາງ. ດຽວນີ້ຍ້າຍໄປ.
ໄປກ່ອນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່.
ເມຍເມຍ, ກະລຸນາ. ພຽງແຕ່ໄປກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ, ແມ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜໃນທີ່ສຸດ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະພາຂ້ອຍອອກຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ເມຍເມຍ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ,
ແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍສອນເຈົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນ, ຢ່າກັງວົນ.
ສໍາລັບໃຜກໍຕາມ.
ເຈົ້າໄປໄກກວ່າເກົ່າ,
ຂ້ອຍຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍໃຈເລື່ອງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ Meilin Lee ,ແລະ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ,
ຊີວິດເປັນຫຼາຍ.
ຄົນຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
Pandapocalypse 2002 .
ຂ້ອຍແລະແມ່ພຽງແຕ່ເອີ້ນມັນວ່າ...
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ສິ່ງນີ້ຢາກກິນຕະຫຼອດເວລາ.
ກິນແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກກິນຫຼາຍ.
- ມຸນຊ໌, ມຸນສ໌, ແມນຊ໌.
- ຫຍັງ?
ທ້າວແກໂກ້ຕ້ອງເອົາປານດາ
ຂອງນາງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຄວນໄປເບິ່ງເຮືອນແມ່ເຖົ້າ.
Hmph! ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມາເຮັດແບບນີ້.
- ສະບາຍດີ! ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວັດຂອງພວກເຮົາ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໂຕຣອນໂຕ!
- ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນວັດບໍ່ເຄີຍດີຂຶ້ນເລີຍ.
ໂອເອັມຈີ! ມັນເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ!
ວັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເກົ
່າແກ່ທີ່ສຸດໃນໂຕຣອນໂຕ.
ແລະເປັນຄົນດຽວທີ່ເປັນບ້ານ
ຂອງປານດາສີແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເວົ້າວ່າ"ໃບບາມບູ!"
- ໃບໄມ້ບາມບູ!
- ເມຍ!
- ເຮ້!
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເອົາມັນເຂົ້າມາ!
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດຄາຣາໂກຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ, ແມ່! ສະບາຍ ດີ, ພໍ່!
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ປານດາຂອງຂ້ອຍ, ການເລືອກຂອງຂ້ອຍ, ແມ່.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນອາຫານຄໍ່າ, ດີບໍ?
ດີ. ໂອ້, ອູມ...
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່
ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ສໍາລັບການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານລີບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ຢ່າໂຫຼດໃສ່ສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ຂອບໃຈທີ່ປົກປ້ອງຂ້ອຍ, ພໍ່.
ມ່ວນຊື່ນ!
ແລະຂ້ອຍຈະຕີບານ.ແລະຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງຂ້ອຍສີຂາວໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ແລະ, ແມ່ນແລ້ວ...
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຂາດວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຄົງເໝືອນກັນຕະຫຼອດໄປ.
ໂອເອັມຈີ!ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບລໍາໃໝ່.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີສັດພາຍໃນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມສັບສົນ, ສຽງດັງ,
ສ່ວນແປກໃຈຂອງຕົວເອງເຊື່ອງໄວ້ໄວ້.
ແລະພວກເຮົາຫຼາຍຄົນ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍມັນອອກມາເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າເລີຍ
ມີເພື່ອນແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫັນທ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍໂອ້,ຂ້ອຍ,ໂອ່,ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ດ້ານເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ໂອ້,ຮ້ອງໄຮ,ຢ່າຮ້ອງໄຮ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍ່ເຄີຍເປັນລົດຂອງທ່ານຫຼືຕາຍ
ດີແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າເປັນຫຍ
ັງມັນເປັນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກຫຼາຍຕໍ່
ຖະໜົນຫົນທາງເມືອງນັ້ນ
ມື້ນີ້ເປັນບ່ອນທີ່ຄວນຢູ່
ຂ້ອຍມີກ່ອງໂບມໃຫຍ່ແລະຊີດີໃໝ່
- ມາແລ້ວ!
- ທຸກຄົນ, ມາແບ່ງມັນອອກ
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການທັກສະທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາໄດ້
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢຸດແລະເບິ່ງ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍ
ັງ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍໂຣເບຍ
ໂວ້!
ໂອ້!
ໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍໂອ້,ຂ້ອຍ,ໂອ່,ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ດ້ານເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ໂອ້,ຮ້ອງໄຮ,ຢ່າຮ້ອງໄຮ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍ່ເຄີຍເປັນລົດຂອງທ່ານຫຼືຕາຍ
ດີແລ້ວ
ຄືກັບເຈົ້າ
ຄືກັບເຈົ້າ, ຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າເລີຍ
ມີເພື່ອນແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫັນທ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າເລີຍ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບໍ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍໂອ້,ຂ້ອຍ,ໂອ່,ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,ຢູ່ດ້ານເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ໂອ້,ຮ້ອງໄຮ,ຢ່າຮ້ອງໄຮ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍ່ເຄີຍເປັນລົດຂອງທ່ານຫຼືຕາຍ
ດີແລ້ວ
ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວ
ຝົນຕົກໜັກຈາກຕາໝອກຂອງຂ້ອຍ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Babe
ແຕ່ເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຂັບລົດຜ່ານເຮືອນ
ຂອງທ່ານ 29 ຄັ້ງມື້ນີ້
ແລະບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ໄດ້
ບໍ່ມີໃຜອີກ
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ, ບໍ່ມີໃຜ
ເພາະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕາ
ຂອງຂ້ອຍແລະລັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າຄວາມຮັກສາມາດຍາກໄດ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ອີກນາທີໜຶ່ງ
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍດຽວ
ສະຫວັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ຝົນຕົກໜັກໃນວັນເສົາ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າຊື່
ຂ້ອຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບປວດຫາຍໃຈ
ເຈົ້າຍັງເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຂັບລົດຜ່ານເຮືອນຂອງທ່ານ
10 , 000 ຄັ້ງໃນປີກາຍນີ້
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຢາກແຫ້ງນໍ້າຕາຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ, ບໍ່ມີໃຜອີກ
ເພາະເຈົ້າໄດ້ເປີດຕາ
ຂອງຂ້ອຍແລະລັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າຄວາມຮັກສາມາດຍາກໄດ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ອີກນາທີໜຶ່ງ
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍດຽວ
ສະຫວັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າຢາກມັນ, ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
- ແລະລູກຮັກ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າຢາກມັນ, ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ຕະຫຼອດທາງ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະກະຕຸ້ນທຸກມື້
ໂອ້ ໂອ້
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດເຈ້ຍຄື
ກັບວ່າມັນເປັນໂອຣີແກມິ
ຂ້ອຍມາເພື່ອຊະນະເກມ
ເທົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້
ເຈົ້າຢາກມັນ, ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
ແລະລູກຮັກ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກມັນ, ຂ້ອຍໄປເຮັດມັນ
ແລະ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂອງຕົວເອງ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຟັງ.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຈິງໃຈກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເກີບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກເສື້ອຜ້ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກລົດນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກກະເປົານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊັກຊວນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກມັນ.
ສຽງສູງຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກມັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່...
ເຈົ້າຢາກມັນ,ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
ແລະລູກນ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້ອຍຢາກມັນ,ຂ້ອຍໄປເຮັດມັນແລະ
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້ອຍເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂອງຕົວເອງ
ແມ່ນແລ້ວ
ໂວ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າຢາກມັນ, ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
- ແລະລູກຮັກ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າຢາກມັນ, ເຈົ້າໄປເຮັດມັນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມ່ນແລ້ວ
ດີ, ດີ
ໂວ້!
ພໍ່?
ເຈົ້າເຫັນຊີດີຂອງຂ້ອຍບໍ?